أنا كأي بنت ولكن
شرفت بلادي وخليت يما (أمي) تفتخر بيّ
من صغري
كنت متأثرة بزاف بأفلام نتاع
جيت لي وفاندام اللي خلاتني نصبح مقاتلة
مارست الرياضة
(الجمباز) بديت بها هي الأولى
وكان في عمري واحد 4 سنين هكاك
ومن بعد درت الكونغ فو
وكنت نطبق هذا الضرب
في أولاد الجيران وفي أولاد الحومة (الحي)
طفولتي كانت صعبة عليّ
خطراكش (لأنني) كنت يتيمة الوالدين
كملت رباتني جدتي هي يما (أمي)
كانت بالنسبة ليّ هي أب وأم
هي مجاهدة في الثورة ومقاتلة
كانت وشجاعة وقوية
كبرتني ورجعتني قوية
وزرعت فيّ حب الوطن والشجاعة
كي كبرت قلت علاه ما (أستثمر)
في القوة ديالي هذه وطاقتي
باش ندير بها كاش حاجة
كنت ندير "تاولو ساندا"
ومن بعد كي وليت في العالمية
وليت تخصصت غير في "الساندا"
بديت من 2005
وأنا أتحصل على المرتبة الأولى في الجزائر
توجت في محافل دولية ومحلية
منها (البطولة العربية 6 مرات)
عندي (البطولة الأفريقية مرتين)
وعندي (بطولة العالم المرتبة الثالثة)
و(كأس العالم المرتبة الثالثة)
تزوجت في 2014
أهلي وعائلتي كانوا فرحانين كثير بزواجي
خلاني (تركني) زوجي
كملت في (الرياضة) ديالي وزاد ساعدني
إذا نتصارعوا نتصارعوا بالقصرة (باللعب)
ندير فيه شوية (تقنيات)
أنا ماشي كيما البنات الآخرين
عندي القوة والإرادة وقلبي حار
عندي ابني هو اللي يغلبني
داخل الدار
مع يما وولدي نكون ضعيفة
ماشي هذيك المقاتلة معهم
وكي يتقاسوا (يصابوا بأذى) نتقاس
بعد حملي لابني
مع الأول كنت شوية (أتدرب)
ومن بعد خفت على الجنين ديالي
حبست (توقفت) مدة عامين من الرياضة
جبت يوسف وبعد تيك (ذلك)
عاودت (رجعت للرياضة) نتاعي
(6 شهور أو 7 شهور)
كانت عادية باش نعاود نوفق
بين الرياضة والتربية
عندي (حديقة صغيرة) مورا (وراء) الدار
(أتدرب) فيه وكان
الكوتش ديالي الوناس والشيخ سفيان
كانوا يعاونوا فيّ يعطوني (البرنامج)
وليدي وين نروح نديه معاي
نروح (أتدرب) نديه معاي
أي مكان نديه معاي
خطراكش ثاني كي كان صغير كنت نرضعه
أجمل ذكرى في البطولة
اللي درناها في الأردن
كانت معاي أمي وابني
اللي كان لي تحفيز كبير
وتحصلت على 4 ميداليات ذهبية
ربي يرحمها إن شاء الله
فراقها جاني صعيب بزاف
ما قدرتش على فراقها
موالفة نحكي لها كل شي
واش صار لي واش ما يصير ليش
منين ذاك نروح لقبرها
كانت حاجة كبيرة بالنسبة لي وما نقدرش ننساها
أعطت لي هذيك العزيمة والقوة
لازم نكمل كيما كانت هي
وإن شاء الله نقعد نشرفها
وتقعد مفتخرة بي
ونطلع العلم نتاع بلادي
ونشرفهم إن شاء الله
إذا ما كملتش
ابني أنا دايراته يكون
إن شاء الله دايراته (بطل العالم المستقبلي)
ويكمل المشوار الثاني نتاعي